---

title: 創作彼女の恋愛公式
published: 2026-09-05
description: 创作少女的恋爱公式
tags: [恋爱, 青梅竹马, 汉化, PC]
category: Galgame
series: "Aino+Links"
image: "./images/Creategirls.avif"
draft: false

---

### 基本信息

**游戏名称：** 創作彼女の恋愛公式

**别名：** 创作彼女的恋爱方程式 / 创作少女的恋爱公式

**开发商：** #Aino+Links

**发售日：** 2021.11.26

---

### 故事简介

从今年开始，主人公・镜寿季将搬去和表姐家一起生活。  
而在前往东京之际，寿季的心中一直藏着一个念头。  

那就是――找回自己失去的创作者之力――

曾几何时，寿季有一位青梅竹马的少女。  
她的名字是，彩濑逢樱。

从小时候起，两人便一直陪伴在彼此身边，在创作方面也是关系要好的竞争对手。  
然而，随着年龄增长，寿季逐渐开始觉得，自己和逢樱之间似乎存在着某种不同。  
后来，由于家庭原因，逢樱搬去了东京。

分隔两地的寿季与逢樱，一边通过书信分享彼此近况，一边互相寄送自己创作的小说。  
然而，在升学之后，逢樱却突然与寿季断绝了联系。

即便如此，寿季依然坚持着创作活动，制作了同人游戏，甚至还凭借轻小说实现了商业出道。 

寿季作为创作者一路顺利成长，却在半年前发生的某件事情之后陷入了创作低谷。  
他想，如果能和同龄的创作者们共度一段时间，或许能够受到刺激，从低谷中走出来。  
于是，他决定进入位于东京都内、汇聚了各个领域创作者的私立才华学园。

――然后，春天到来。

顺利考入才华学园的寿季来到东京，却没想到，竟在东京与逢樱偶然重逢。

---

### 下载地址

創作彼女の恋愛公式/创作彼女的恋爱方程式\[windows]\[汉化]\[月乃美滨汉化组]\[chs]

**下载地址：** [文件频道](https://t.me/sharega_down/3) | [百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1g_LRHAoYaEXC3Z7DOU-1uA?pwd=t1ae) | [迅雷网盘](https://pan.xunlei.com/s/VOdOw59B3LTXhLUSNGm19u9VA1?pwd=9sw4#)

**入正地址：**   [FANZA](https://dlsoft.dmm.co.jp/detail/akbs_0127/)

**注意事项：**
运行 sousakukanojo\_CHS.exe 启动汉化。

---

### 注意：  
- 故事简介为Ai翻译，可能与你游玩的版本有些许不同。  
- 注意事项中的内容仅供参考，不能保证您的电脑是否通用。  
- 若您的电脑无法运行，请看以下网站[新人必读](https://loagal.top/posts/jc/jcz/)   
- 有能力请支持正版！
